### [2139\. 得到目标值的最少行动次数](https://leetcode.cn/problems/minimum-moves-to-reach-target-score/)

难度：中等

你正在玩一个整数游戏。从整数 `1` 开始，期望得到整数 `target`。

在一次行动中，你可以做下述两种操作之一：

- **递增**，将当前整数的值加 1（即，`x = x + 1`）。
- **加倍**，使当前整数的值翻倍（即，<code>x = 2 &times; x</code>）。

在整个游戏过程中，你可以使用 **递增** 操作 **任意** 次数。但是只能使用 **加倍** 操作 **至多** `maxDoubles` 次。

给你两个整数 `target` 和 `maxDoubles`，返回从 1 开始得到 `target` 需要的最少行动次数。

**示例 1：**

> **输入：** target = 5, maxDoubles = 0
> **输出：** 4
> **解释：** 一直递增 1 直到得到 target。

**示例 2：**

> **输入：** target = 19, maxDoubles = 2
> **输出：** 7
> **解释：** 最初，x = 1。
> 递增 3 次，x = 4。
> 加倍 1 次，x = 8。
> 递增 1 次，x = 9。
> 加倍 1 次，x = 18。
> 递增 1 次，x = 19。

**示例 3：**

> **输入：** target = 10, maxDoubles = 4
> **输出：** 4
> **解释：**
> 最初，x = 1。
> 递增 1 次，x = 2。
> 加倍 1 次，x = 4。
> 递增 1 次，x = 5。
> 加倍 1 次，x = 10。

**提示：**

- <code>1 <= target <= 10<sup>9</sup></code>
- `0 <= maxDoubles <= 100`
